Baik, saatnya kuis.
Di catatan instruktur,
saya akan berikan suatu tautan kode.
Ini adalah XML untuk RelativeLayout.
Bacalah dengan seksama,
coba bayangkan seperti apa
tampilannya pada perangkat.
Saya tahu Anda sangat pandai copy paste,
jadi saya tak mau Anda menuliskannya
di XML Visualizer
karena nanti terlalu mudah bagi Anda.
Pada kursus ini, kami juga mau
Anda bisa latihan membaca kode.
Artinya melihat berbagai kode
dan tahu maksud kode tersebut
jika sudah masuk ke aplikasi Anda.
Developer berpengalaman
menjadi sangat lihai di sini
karena dulu mereka tidak
menjalankannya pada perangkat
untuk tahu tampilannya.
Mereka modifikasi saja kodenya,
terus mengerjakannya, dan sudah tahu
bagaimana tampilannya di luar kepala.
Untuk Anda, karena baru mulai,
Saya mau Anda baca
dengan hati-hati sebisa Anda.
Lalu Anda bisa menggambarnya
di secarik kertas jika itu bisa membantu.
Dan katakan apakah tampilan pada perangkat
terlihat seperti ini atau ini.
Langsung kerjakan dan klik pada opsi
yang menurut Anda paling mirip
pada perangkat atas XML yang kami berikan.